---

title: 6.禁止行为

---

未取得受害者原谅的，执行对应的惩罚。

处罚期内，剥夺民主权利。

### 6.1 言行不当（公诉/玩家举报）

在聊天框内、`/tell`、社交平台上包括但不限于：

- 攻击、辱骂、歧视、开盒其他玩家的；
- 发布违反公序良俗、中国法律的言论的；
- （不含运维人员内部讨论）私下或在群内讨论服务器内部保密事务的。

第n次封号[2n,4n]天，并保留向公安机关报案的权利。
屡教不改的（>3次）：永久封号。

### 6.2 杀人（亲告罪）

双方同意进行PVP的除外。

每次：没收部分财产赔偿受害者。

1. 第1次封号[3,6]天；
2. 第2次封号[10,20]天；
3. 第3次永久封号，赔偿完受害者后剩余的财产由管理组决定如何处理。

- 若死亡不掉落是关闭的，惩罚倍率 + 1。
  - 若玩家死亡地点半径10格内有岩浆、火焰、仙人掌、虚空或其他能损毁物品的东西，惩罚倍率 + 1；
  - 若玩家物品损毁或消失了，惩罚倍率 + 1，叠加[偷窃抢劫损毁私有或部分公有财产亲告罪](#63-偷窃抢劫损毁私有或部分公有财产亲告罪)；
  - 若玩家物品被全部损毁或消失了，惩罚倍率 + 1；

- 上述处罚为叠加制

### 6.3 偷窃、抢劫、损毁私有或部分公有财产（亲告罪）

故意削装备耐久也叫损毁。

每次：没收等价值财产赔偿受害者（们）。

1. 第1次封号[5,10]天；
2. 第2次封号[20,30]天；
3. 第n次[30,+∞)

- 如永久封号，赔偿完受害者后剩余的财产由管理组决定如何处理。

### 6.4 损毁全服公有财产（公诉/玩家举报）

每次：没收部分财产充公。

1. 第1次封号[10,15]天；
2. 第2次封号[25,35]天；
3. 第n次[30,+∞);

- 如永久封号，赔偿完受害者后剩余的财产由管理组决定如何处理。

若为机器忘关导致的损坏，第1次封号可降为3天。

### 6.5 卡服（公诉/玩家举报）

~~未经审批，私自建造：~~ 现在人少，机器全放开

- 速率超过1TNT/20gt的TNT复制
- 更新抑制器
- 超过8位的红石计算机
- 刷线机（服内统一提供）
- 1s内产生64个及以上36号方块的
- 区块加载器

以上没有提到、但仍然卡服的，先给予警告并命令拆除，不计次数。写入以上列表。

如果你不确定，建议先询问管理员。

每次：没收部分财产充公，命令3天内拆除，期间不得再启动，否则叠加次数。

若将TPS降到15以下的，再封号(20-最低TPS)天（向上取整），无法考证的，封5天。
（完成拆除后再封，但如果3天内未完成拆除，管理员帮你拆，材料充公）

违反本条达到3次的，以后建任何机器都需要审批。

### 6.6 作弊（公诉/玩家举报）

永久封禁。

作弊行为包括但不限于：

1. 使用任何透视；
2. 不向管理员报告，还利用破坏游戏平衡的一切恶性bug；
3. 其他投票被认定为作弊的。

为了大家的流畅体验，本服只开了一定量的反作弊插件，但是这不是对作弊行为的纵容。
如果发现使用任何外挂，立即处罚，并写入上述列表、采取增加反作弊插件的方法。

以下为可以使用的辅助的白名单，若不在其中，使用前先要询问管理员，否则视为作弊：

- chunkbase - 允许

  服务器种子为保密项（泄露永封），玩家若想要寻找结构或群系，请向管理员申请，随后信息会在全服公示。

- minihud

- 游戏内输入法/输入法冲突修复

- 矿物发光材质

- 红石辅助材质

- 万用皮肤补丁或你的皮肤站需要的模组

- 本列表内提到模组的汉化包

- tweakeroo是辅助类模组的上限，超过此模组功能强度的，需要申请。否则视为作弊。

### 6.7 入侵服务器（如崩服）

利用服务器安全漏洞入侵服务器或影响服务器正常运行的：永久封禁，如造成经济损失的，保留向公安机关报案的权利。